Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/FIN1A.po
Languages: zh_cn

# 17042D16
source: ~s~Go and meet ~b~Phil.
zh_cn: ~s~去找~b~Phil。

# 223344D8
source: ~s~Wait for ~b~Phil.
zh_cn: ~s~等待~b~Phil。

# 27D1CEB1
source: ~s~Steal the money from the ~y~office.
zh_cn: ~s~从~y~办公室~s~偷走货款。

# 2FE2E037
source: ~s~Phil is in trouble.
zh_cn: ~s~Phil需要支援。

# 358F6A2C
source: ~s~Head inside the ~y~docks.
zh_cn: ~s~进入~y~码头。

# 3FD08012
source: ~s~Get back to ~b~Phil.
zh_cn: ~s~回去找~b~Phil。

# 419C8246
source: ~s~Go to the ~y~docks.
zh_cn: ~s~前往~y~码头。

# 4A859420
source: ~b~Phil~s~ is in trouble.
zh_cn: ~b~Phil~s~需要支援。

# 544428F9
source: ~s~Collect the ~g~money.
zh_cn: ~s~收集~g~货款。

# 5C1C374D
source: ~s~Take Phil back to ~y~Tudor.
zh_cn: ~s~带Phil回~y~Tudor。

# 606DBFE8
source: ~s~Follow ~b~Phil.
zh_cn: ~s~跟随~b~Phil。

# 6B87577F
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 6E395B7F
source: ~s~Chase after the ~r~buyer.
zh_cn: ~s~追击~r~买家。

# 78C7F200
source: ~r~The buyer got away.
zh_cn: ~r~买家跑了。

# 7AC37493
source: ~s~Go and help ~b~Phil.
zh_cn: ~s~过去协助~b~Phil。

# B33A1E0B
source: ~r~The meeting was broken up.
zh_cn: ~r~会面被破坏了。

# C19CBAD0
source: ~r~Phil is out of action.
zh_cn: ~r~Phil失去了行动能力。

# F962F1D4
source: ~s~You've left ~b~Phil~s~ behind.
zh_cn: ~s~你把~b~Phil~s~落下了。
